Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.if_you_cancel_cancellation_penalties.d1a8161a
source: If you cancel, cancellation penalties will still apply. Try asking %{guestName} to cancel instead. If they cancel, you can still offer a refund.
ja: 自分からキャンセルするとペナルティが科されます。キャンセル手続きは%{guestName}さんに頼みましょう。ゲストによるキャンセルでも、返金はオファーできます。
ko: 취소하시면 페널티가 부과될 수 있습니다. %{guestName}님께 취소를 요청해 보세요. 게스트가 취소하는 경우 회원님께서 환불해 주실 수 있습니다.
zh_hans: 如果您取消预订，由此导致的处罚将仍然适用。您可以改为请%{guestName}取消预订。如果由他们取消预订，您仍然可以提供退款。
zh_hant: 如果您取消預訂，由此導致的處罰仍然適用。您可以改為請%{guestName}取消預訂。如果由他們取消預訂，您仍然可以提供退款。

# ios.if_you_choose_to_receive.5cad38af
source: If you choose to receive a monthly report, you’ll no longer receive detailed reservation updates or messages from guests.
ja: 月次レポートの配信を選択すると、予約に関する詳しいお知らせやゲストからのメッセージの配信は止まります。
ko: 월 단위 알림을 선택하시면, 예약에 관한 자세한 업데이트나 게스트의 메시지를 받을 수 없습니다.
zh_hans: 如果您选择接收每月报告，您就不再会收到详细的预订更新或房客消息。
zh_hant: 如果您選擇接收每月報告，您就不會再收到詳細的預訂更新或來自房客的訊息。

# ios.if_you_choose_to_turn.bab2098a
source: If you choose to turn off Smart Pricing, your nightly price will default to this amount.
ja: 「スマートプライシング」をOFFにすると、1泊料金はこちらの金額が基本になります。
ko: 스마트 요금을 사용하지 않으면 1박 요금이 이 금액으로 설정됩니다.
zh_hans: 如果选择关闭智能定价功能，您房源的每晚价格将会默认设为此金额。
zh_hant: 如果選擇關閉智慧訂價功能，您房源的每晚價格就會預設為此金額。

# ios.if_you_continue_to_meet.2994f9ea
source: If you continue to meet requirements, you’ll keep your Superhost status after the next assessment.
ja: 合格基準をクリアし続けると、次回の審査の後にスーパーホストのステータスが維持できます。
ko: 계속해서 요건을 충족하시면 다음 평가 시에도 슈퍼호스트 자격을 유지하실 수 있습니다.
zh_hans: 如果继续符合要求，您将在下一次评估后继续保持您的超赞房东身份。
zh_hant: 如果持續符合要求，您就可以在下一次評估後繼續保持您的超讚房東身分。

# ios.if_you_continue_to_meet.89d2a679
source: If you continue to meet requirements, you’ll receive Superhost status after the next assessment.
ja: 合格基準をクリアし続けると、次回の審査の後にスーパーホストのステータスが獲得できます。
ko: 계속해서 요건을 충족하시면 다음 평가 시 슈퍼호스트가 되실 수 있습니다.
zh_hans: 如果继续符合要求，您将在下一次评估后获得超赞房东身份。
zh_hant: 如果持續符合要求，您會在下一次評估後獲得超讚房東身分。

# ios.if_you_d_like_to.1eda38c2
source: If you’d like to suggest a different price or dates, send a special offer
ja: 別の料金や日付を提案したい場合は、スペシャルオファーを送ろう
ko: 다른 요금이나 날짜를 제안하고 싶으면 특별가 제안을 보내세요.
zh_hans: 如果您想建议不同的价格或日期，请发送特别优惠
zh_hant: 如果您想建議不同的價格或日期，請發送特別優惠

# ios.if_you_d_like_to.671419fd
source: If you’d like to suggest a different price or dates, send a special offer.
ja: 別の料金や期間を提案したい場合は、スペシャルオファーを送ってください。
ko: 다른 요금이나 날짜를 권하시려면 게스트에게 특별가 제안을 보내세요.
zh_hans: 如果您想建议不同的价格或日期，请发送特别优惠。
zh_hant: 如果您想建議不同的價格或日期，請發送特別優惠。

# ios.if_you_d_like_to.71a0810a
source: If you'd like to suggest a different price or dates, send a special offer
ja: 別の料金や日付を提案したいときには、スペシャルオファーを送ってみましょう。
ko: 다른 요금이나 날짜를 제안하고 싶으시면 특별가 제안을 사용해 보세요
zh_hans: 如果您想建议不同的价格或日期，请发送特别优惠
zh_hant: 如果您想建議不同的價格或日期，請發送特別優惠

# ios.if_you_decline_the_commitment.d038a62b
source: If you decline the commitment, you won’t be able to host or book using Airbnb, and you have the option to cancel your account. Once your account is cancelled, future booked trips will be cancelled. You will still be able to browse the site but you won’t be able to book any reservations or host any guests.
ja: 誓約にご同意いただけない場合、Airbnbでホスティングやご予約はできなくなり、アカウントをキャンセルするオプションが表示されます。アカウントをキャンセルすると、今後の予約もすべてキャンセルとなります。サイトの閲覧は可能ですが、予約のお手続きや宿泊受け入れは不可能となります。
ko: 커뮤니티를 위한 반차별 약속에 동의하지 않으시면 에어비앤비에서 호스팅이나 예약을 할 수 없으며 계정 해지를 선택하실 수 있습니다. 계정이 해지되면 예정된 예약은 모두 취소됩니다. 에어비앤비 웹사이트는 계속 둘러보실 수 있으나 예약을 하거나 게스트를 호스팅하실 수는 없습니다.
zh_hans: 如果您拒绝承诺，就不能够通过爱彼迎预订住宿或出租房源。您可以选择取消您的账号。如果您取消了账号，已确认的将至预订也将被取消。您仍然可以浏览爱彼迎网站，但是不能再预订或出租房源。
zh_hant: 如果您拒絕承諾，就不能夠透過Airbnb預訂住宿或出租房源。您可以選擇取消您的帳號。如果您取消了帳號，已確認的將至預訂也將被取消。您仍然可以瀏覽Airbnb網站，但是不能再預訂或出租房源。

# ios.if_you_don_t_want.c6c448be
source: If you don't want to wait for the host to respond, here are homes you can book now.
ja: ホストからの返答を待ちたくない方は、こちらの「今すぐ予約」できる宿をどうぞ。
ko: 호스트가 응답할 때까지 기다리고 싶지 않으시면 즉시 예약이 가능한 다음 숙소를 확인하세요.
zh_hans: 如果您不想等待房东回复，这里有一些您可以立即预订的房源。
zh_hant: 如果您不想等待房東回覆，這裡有一些您可以立即預訂的房源。

# ios.if_you_don_t_want.ec3d3e2d
source: If you don't want your account linked to Airbnb for Work, opt out in your %{profileSettings}.
ja: 個人用アカウントとAirbnb法人プログラムとの連携解除をご希望の場合は、「%{profileSettings}」でお手続きください。
ko: 계정을 에어비앤비 출장 프로그램에 연결하고 싶지 않은 경우 %{profileSettings}에서 프로그램에 참여하지 않기로 설정하세요.
zh_hans: 如果您不希望将您的账号和商务爱彼迎绑定，可以在您的%{profileSettings}中选择退出。
zh_hant: 如果您不希望將您的帳號和商務Airbnb綁定，可以在您的%{profileSettings}中選擇退出。

# ios.if_you_exit_now_your.b889b094
source: If you exit now, your edits won’t be saved.
ja: このまま閉じると、変更は保存されません。
ko: 지금 나가시면 편집한 내용이 저장되지 않습니다.
zh_hans: 如果现在退出，您的编辑将不会保存。
zh_hant: 如果您現在退出，編輯便不會儲存。

# ios.if_you_have_a_valid.46a99ce5
source: If you have a valid extenuating circumstance, you can contact us and apply to have your penalties removed after you cancel the reservation. We may ask you for valid supporting documentation
ja: 有効な「酌量すべき事情」による解約の場合は、予約をキャンセルしてから当社に連絡し、ペナルティ免除の適用を申請してください。折り返し証拠書類の提示をお願いすることもあります。
ko: 정상참작이 가능한 상황인 경우 예약을 취소한 후 에어비앤비에 연락하여 페널티 취소를 신청하세요. 증빙서류를 제출해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 如果有合理的特殊原因，您可以与我们联系，申请在取消预订后免除处罚。我们可能会要求您提供证明文件
zh_hant: 如果有合理的特殊原因，您可以與我們聯絡，申請在取消預訂後免除處罰。我們可能會要求您提供證明文件

# ios.if_you_have_a_valid.80552262
source: If you have a valid extenuating circumstance, you may be eligible to have cancellation penalties removed. We’ll ask for documentation after you’ve cancelled.
ja: 有効な酌量すべき事情がある場合、キャンセルのペナルティ免除の対象となるかもしれません。キャンセル後にその事情を証明する資料の提出をお願いします。
ko: 정상참작이 가능한 상황인 경우 취소 페널티가 면제될 수도 있습니다. 예약을 취소하시면 저희가 문서 증빙을 요청드릴 것입니다.
zh_hans: 如果有合理的特殊原因，您将可以免除取消预订应受到的处罚。在您取消预订之后我们会要求您提供证明文件
zh_hant: 如果有合理的特殊原因，您可以免除取消預訂應受到的處罰。在您取消預訂之後我們會要求您提供證明文件。

# ios.if_you_have_documentation_you.222e23d9
source: If you have documentation, you may be eligible for a bigger refund -- you can apply after you’ve cancelled.
ja: もし証拠書類があれば、返金額が大きくなるかもしれません。キャンセル後の適用も可能です。
ko: 증빙서류를 제출하시면 예약 취소 후 신청 절차를 통해 좀 더 나은 조건의 환불을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 如果您能提供证明材料，您可能有资格获得更多的退款。您可以在取消预订后申请退款。
zh_hant: 如果您能提供證明材料，您可能有資格獲得更多的退款。您可以在取消預訂後申請退款。

# ios.if_you_intend_to_host.7267f6de
source: If you intend to host for less than 30 nights at a time, you’ll need to register your listing with the city.
ja: 1回あたり30泊以下の宿泊をホストする場合、リスティングは市に事業登録する必要があります。
ko: 한 번에 30박 이하로 호스팅할 경우, 시에 숙소를 등록해야 합니다.
zh_hans: 如果您打算每次出租不超过30晚，您将需要向政府部门登记您的房源。
zh_hant: 若您一次出租在30晚以內，您就需要向市政府登記您的房源。

# ios.if_you_need_to_cancel.57ebd1f4
source: If you need to cancel this service for any reason, tap "Cancel service" and your guest will be notified and refunded any payment. Cancelling this service will not impact any Superhost or Business Travel Ready status.
ja: なんらかの理由で解約が必要になった際には「サービスをキャンセル」をタップすれば、ゲストに通知が回り、返金処理されます。解約しても、スーパーホストや出張対応の認定ステータスには影響を与えません。
ko: 이 서비스를 추후 취소해야 하는 일이 발생하면 '서비스 취소'를 누르세요. 게스트에게 알림이 전송되고 추가 결제액이 환불됩니다. 이 서비스를 취소하는 것은 슈퍼호스트 자격이나 출장 적합형 숙소 자격에 영향을 미치지 않습니다.
zh_hans: 如果您因为某些原因需要取消此项服务，请轻点“取消服务”，您的房客将收到通知并获得相应退款。取消此项服务不会影响超赞房东身份，也不会影响您的房源成为适合商务差旅的房源。
zh_hant: 如果您因為某些原因需要取消此服務，請輕點「取消服務」，您的房客就會收到通知並獲得相關退款。取消此項服務不會影響超讚房東身分，也不會影響商旅房源的狀態。

# ios.if_you_re_able_consider.2a987bbe
source: If you’re able, consider listing your new space so you can continue hosting!
ja: 可能でしたら転居先でもお部屋を掲載して続けていただければ何よりです！
ko: 가능하다면 새로운 숙소를 등록하여 호스팅을 계속해 주세요!
zh_hans: 如果可以的话，请考虑发布新的房源以便继续出租！
zh_hant: 如果您願意，請考慮發佈您的新空間以繼續出租！

# ios.if_you_re_ever_uncomfortable.42059d9e
source: If you're ever uncomfortable with a reservation, you'll always be able to cancel penalty-free.
ja: 予約内容に不安を感じる場合、いつでもペナルティ免除でキャンセルすることができます。
ko: 예약이 불편한 경우 언제든지 페널티 없이 예약을 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 如果您对某个预订感到不放心，您总是可以取消预订而免受处罚。
zh_hant: 如果您對某筆預訂感到不安心，可以隨時取消預訂而不受處罰。

# ios.if_you_re_ever_uncomfortable.a1c7e854
source: If you're ever uncomfortable with a reservation, you can cancel 100% penalty-free.
ja: 予約に違和感や不安を感じた場合、100%ペナルティ免除でキャンセルできます。
ko: 호스팅하고 싶지 않은 게스트라면 페널티 걱정 없이 예약을 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 如果一笔预订令您感到不放心，您可以取消预订且完全不会受处罚。
zh_hant: 如果您對某筆預訂有疑慮，您都可以取消預訂而不受處罰。

# ios.if_you_re_no_longer.0757227c
source: If you’re no longer able to provide a service for your guest, you can cancel that order at any time and your guests will be fully refunded.
ja: ゲストにサービスを提供できなくなった場合には、いつでも受注をキャンセルしていただけます。料金はゲストに全額返金されます。
ko: 게스트에게 서비스를 더 이상 제공할 수 없는 경우 언제든지 해당 서비스를 취소할 수 있습니다. 게스트는 전액 환불받습니다.
zh_hans: 如果您不再能够为房客提供一项服务，您可以随时取消该服务，房客将会获得全额退款。
zh_hant: 如果您無法再為房客提供某項服務，您隨時可以取消該服務，房客會獲得全額退款。

# ios.if_you_re_responsible_for.578ab11b
source: If you're responsible for most hosting responsibilities, you can become the primary host. Your picture and contact information will be shown to guests alongside the listing.
ja: ホスティング業務の大半を担当する場合、メインホストになることも可能です。ゲストにはリスティングと一緒にメインホストの顔写真と連絡先が表示されます。
ko: 회원님이 대부분의 호스팅 업무를 담당한다면 대표 호스트가 될 수 있습니다. 숙소 페이지에 회원님의 사진과 연락처 정보가 표시됩니다.
zh_hans: 如果您负责绝大多数出租事宜，可以成为主要房东。房客将在房源页面看到您的个人头像和联系方式。
zh_hant: 如果由您負責大部分的出租職責，您就可以成為主要房東。房客會在房源頁面看到您的照片和聯絡方式。

# ios.if_you_remove_this_id.f89fc4be
source: If you remove this ID, any upcoming reservations will be cancelled. You will also need to scan your ID again before your next trip
ja: こちらの身分証明書を削除すると、今後の予約が全てキャンセルになります。また、次の旅に出る前にもう一度身分証明書のスキャンが必要になります
ko: 이 신분증을 삭제하면 예약이 모두 취소됩니다. 다음번 숙박 전에 신분증을 다시 스캔해야 합니다.
zh_hans: 如果移除此身份证件，那么所有的将至预订都会被取消。您将需要再次扫描身份证件才能为下一次旅程预订住宿
zh_hant: 如果移除此身分證件，那麼所有的將至預訂都會被取消。您需要再次掃描身分證件才能為下一次旅程預訂住宿

# ios.if_you_review_every_request.06400ea8
source: If you review every request:
ja: すべてのリクエストを確認する場合：
ko: 모든 예약 요청을 검토하시면,
zh_hans: 当您查看每一项要求时:
zh_hant: 當您查看每一項要求時:

# ios.if_you_sign_up_for.e2b64e66
source: If you sign up for Airbnb with my link, you'll get %{credit} off your first trip.
ja: このURLからAirbnbに登録すると、初めての旅行が%{credit}割引に。
ko: 제가 보내드린 링크로 에어비앤비에 가입하면 첫 여행에 %{credit}의 할인 혜택을 받을 수 있어요.
zh_hans: 点击我的链接注册爱彼迎账号即可为您的第一趟旅程减免%{credit}。
zh_hant: 點擊我的連結註冊Airbnb帳號即可為您的第一趟旅程減免%{credit}。

# ios.if_you_ve_already_hosted.9ff34836
source: If you’ve already hosted a few nights this month, your price might not lower at all. Your price might even go up to make hosting extra nights worth more.
ja: 今月既に何泊か受け入れた後なら、無理して予約をとる必要はないので料金は下がりません。ノルマ達成後は1泊ごとの収益を上げるため、むしろ値上がりすることもあります。
ko: 그 달에 이미 호스팅을 했다면 요금이 전혀 낮아지지 않습니다. 추가로 호스팅을 할만한 가치가 있도록 요금이 높아질 수도 있습니다.
zh_hans: 如果您这个月已经接待过几趟房客，那么您的价格可能根本不会降低。您的价格甚至可能会提高，让接待更多的预订更有价值。
zh_hant: 如果您這個月已經有幾晚接待房客，那麼您的價格可能根本不會降低。您的價格甚至可能會提高，接待更多天數讓你賺更多。

# ios.if_you_will_share_your.036b0683
source: If you will share your living spaces with a guest, you may make a unit available only to guests of your own gender. Under this policy, you may also turn down a guest for other reasons, just not on the basis of race, religion, national origin, ethnicity, sexual orientation, or age. In general, when considering a booking request, reflect on your reasoning to ensure that bias isn’t a factor.
ja: ご自宅の一部をゲストに開放する場合、ご自身と同性のゲストのみ利用可能とすることができます。この方針のもと、他の理由でゲストを断ることができますが、人種、宗教、国籍、民族、性的指向、年齢を理由に断ることはできません。予約リクエストについて考える際は、偏見に基づいた判断をしないよう十分注意してください。
ko: 여전히 주거 공간을 게스트와 공유하고 있다면, 회원님과 동일한 성별의 게스트만 이용할 수 있는 공간을 만드세요. 이 정책에 따르면 인종, 종교, 국적, 민족, 성적 정체성 또는 성별을 제외한 사유로는 게스트의 예약을 거절할 수 있습니다. 예약 요청을 수락할지 판단할 때는 편견이 이유가 되지 않도록 거절 근거에 대해 숙고하시기 바랍니다.
zh_hans: 如果您想与房客分享居住空间，您可以选择只允许和您同性别的房客预订。根据此政策，您可以出于其他原因拒绝接待某些房客，但这些原因不能与种族、宗教、国籍、民族、性取向或年龄有关。总之，当您考虑是否接受某个预订申请时，请认真思考您的决定理由，确保您未受偏见影响。
zh_hant: 如果您想與房客分享居住空間，您可以選擇只允許和您同性別的房客預訂。根據此政策，您可以出於其他原因拒絕接待某些房客，但這些原因不能與種族、宗教、國籍、民族、性取向或年齡有關。總之，當您考慮是否接受某個預訂申請時，請認真思考您的決定理由，確保您未受偏見影響。

# ios.if_your_host_let_you.4e433d10
source: If your host let you know that they can’t accommodate your stay anymore, don’t cancel for them.
ja: ホストから「予約に対応できなくなった」と連絡があっても、自分から予約をキャンセルしないでください。
ko: 호스트에게 호스팅을 할 수 없다는 연락을 받아도 회원님이 대신 예약을 취소하지는 마세요.
zh_hans: 如果房东告诉您他们无法接待您的住宿，请不要自己取消预订。
zh_hant: 如果房東告訴您他們無法再接待您的住宿，請勿替房東取消預訂。

# ios.igloo.fc332692
source: Igloo
ja: かまくら
ko: 이글루
zh_hans: 冰屋
zh_hant: 冰屋

# ios.in.aef36502
source: In
ja: イン
ko: 안
zh_hans: 在
zh_hant: 在

# ios.in_law.abda6fb0
source: In-law
ja: 離れ
ko: 별채
zh_hans: 附属单元（In-law）
zh_hant: 附屬單元（In-law）

# ios.in_many_cases_airbnb_hosts.1c54226a
source: In many cases, Airbnb hosts are not required to make their homes compliant with the standards set out in the Americans with Disabilities Act (ADA) . However, you can’t decline a guest based on any actual or perceived disability. You should do your best to provide accurate information about your home’s accessibility features (or lack of them), allowing for guests with disabilities to decide for themselves whether the home is appropriate to their individual needs.
ja: 多くの場合、Airbnbのホストには「障がいを持つアメリカ人法（ADA）」の基準に合わせて自宅を整備する法的義務はありません。しかしながら、障がいの事実や想定に基づきゲストの宿泊を却下することは認められていません。物件のバリアフリー対応（または非対応）に関する情報はなるべく正確に伝える努力をし、ゲストのみなさまご自身が各自のニーズに合う宿泊先かどうかを判断できるようにしていただく必要があります。
ko: 대부분의 경우 에어비앤비 호스트의 숙소가 미국 장애인법(ADA)에서 규정하는 기준을 준수할 필요는 없습니다. 그러나, 실제로 장애가 있거나 장애가 있다고 판단되는 게스트를 거절할 수 없습니다. 게스트에게 숙소의 접근성(또는 접근성이 떨어짐)에 대해 정확한 정보를 제공하여 장애가 있는 게스트가 해당 숙소의 적합성 여부를 스스로 판단하도록 해야 합니다.
zh_hans: 在许多情况下，爱彼迎房东的房源不需符合《美国残疾人法案》（ADA）设定的住宿标准。但您不应基于任何实际的或可感知的残障而拒绝房客。您应尽己所能提供真实准确的住房配备（或缺乏）辅助设施的信息，让残障房客自行评估该住房是否适合他们的个人需求。
zh_hant: 在許多情況下，Airbnb房東的房源不需達到《美國身心障礙法》（ADA）設定的住宿標準。但您不應基於任何實際的或可感知的身心障礙而拒絕房客。您應盡己所能提供真實準確的房源無障礙設施（或告知缺乏此類設施）的資訊，讓身心障礙房客自行評估房源是否適合他們的個人需求。

# ios.in_many_cases_airbnb_hosts.daf20ead
source: In many cases, Airbnb hosts are not required to make their homes compliant with the standards set out in the Americans with Disabilities Act (ADA). However, you can’t decline a guest based on any actual or perceived disability. You should do your best to provide accurate information about your home’s accessibility features (or lack of them), allowing for guests with disabilities to decide for themselves whether the home is appropriate to their individual needs.
ja: Airbnbのホストには、「障がいを持つアメリカ人法（ADA）」の定める基準に合わせて住宅を整備する法的責任はない場合がほとんどです。しかしながら障がいの事実や想定を根拠にゲストの宿泊を却下する行為は認められていません。住宅のバリアフリー対応の有無については可能な限り詳しい情報を記載し、障がいをお持ちのゲストのみなさまが個々のニーズに適した住宅かどうかをご自分で判断できるようベストを尽くす必要があります。
ko: 대부분의 경우 에어비앤비 호스트의 숙소가 미국 장애인법(ADA)에서 규정하는 기준을 준수할 필요는 없습니다. 그러나, 실제로 장애가 있거나 장애가 있다고 판단되는 게스트를 거절할 수 없습니다. 게스트에게 숙소의 접근성(또는 접근성이 떨어짐)에 대해 정확한 정보를 제공하여 장애가 있는 게스트가 해당 숙소의 적합성 여부를 스스로 판단하도록 해야 합니다.
zh_hans: 在许多情况下，爱彼迎房东的房源不需符合《美国残疾人法案》（ADA）设定的住宿标准。但您不应基于任何实际的或可感知的残障而拒绝房客。您应尽己所能提供真实准确的住房配备（或缺乏）辅助设施的信息，让残障房客自行评估该住房是否适合他们的个人需求。
zh_hant: 在許多情況下，Airbnb房東的房源不需達到《美國身心障礙法》（ADA）設定的住宿標準。但您不應基於任何實際的或可感知的身心障礙而拒絕房客。您應盡己所能提供真實準確的房源輔助設施（或告知缺乏此類設施）的資訊，讓身心障礙房客自行評估房源是否適合他們的個人需求。

# ios.in_progress.c9985cfa
source: In progress
ja: 作成中
ko: 등록 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# ios.in_progress_listings.8abffb2d
source: In progress listings.
ja: 作成中のリスティング。
ko: 등록 중인 숙소입니다.
zh_hans: 创建中的房源。
zh_hant: 建立中的房源。

# ios.in_review.559494fc
source: In Review
ja: 審査中
ko: 검토 중
zh_hans: 审核中
zh_hant: 审核中

# ios.in_review.5ec66b7f
source: In review
ja: 審査中
ko: 검토 중
zh_hans: 审核中
zh_hant: 审核中

# ios.in_review_listings.9dd384a5
source: In review listings.
ja: 審査中のリスティング一覧。
ko: 검토 중인 숙소.
zh_hans: 审核中的房源。
zh_hant: 审核中的房源。

# ios.in_smart_count_day_in_smart_count.cea03b33
source: In %{smart_count} day |||| In %{smart_count} days
ja: あと%{smart_count}日
ko: %{smart_count}일 후
zh_hans: %{smart_count}天后
zh_hant: %{smart_count}天後

# ios.in_smart_count_month_in_smart_count.54873967
source: In %{smart_count} month |||| In %{smart_count} months
ja: あと%{smart_count}ヶ月
ko: %{smart_count}개월 후
zh_hans: %{smart_count}个月后
zh_hant: %{smart_count}個月後

# ios.in_smart_count_year_in_smart_count.65e4558d
source: In %{smart_count} year |||| In %{smart_count} years
ja: あと%{smart_count}年
ko: %{smart_count}년 후
zh_hans: %{smart_count}年后
zh_hant: %{smart_count}年後

# ios.in_the_building_free_or.16f24260
source: In the building, free or for a fee
ja: ビル内。無料または有料
ko: 건물 내, 유료 또는 무료 이용 가능
zh_hans: 大厦内（免费或收费）
zh_hant: 大樓內（免費或收費）

# ios.in_the_building_free_or.a32ba0ab
source: In the building, free or for a fee
ja: ビル内。無料または有料
ko: 건물 내, 유료 또는 무료 이용 가능
zh_hans: 大厦内（免费或收费）
zh_hant: 大樓內（免費或收費）

# ios.in_the_event_of_an.424b9dd7
source: In the event of an emergency, please contact your local authorities directly.
ja: 緊急を要する場合は最寄りの警察へ通報してください。
ko: 위급한 상황이 발생했을 경우에는, 지역 당국에 직접 연락하세요.
zh_hans: 如遇紧急情况，请直接联系地方当局。
zh_hant: 如遇緊急情況，請直接聯絡地方當局。

# ios.in_the_rare_case_there.b9d7cca7
source: In the rare case there are issues, Airbnb has you covered with 24/7 customer support, a $1,000,000 Host Guarantee, and completely penalty-free cancellations for reservations you're uncomfortable with.
ja: 万一のトラブルのときも、24時間365日対応のカスタマーサポート、¥100,000,000までの「ホスト保証」があるから安心です。また、予約に違和感を感じた場合はペナルティ免除でキャンセルしていただけます。
ko: 드물지만 문제가 발생할 경우를 대비해 연중무휴 고객 지원 서비스와 $1,000,000 호스트 보호 프로그램을 통해 호스트를 지원합니다. 또한 호스트는 불편한 예약을 페널티 없이 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 如果在极少数情况下出现问题，爱彼迎将为您提供以下保障：全天24小时的客户服务、100万美元房东保障金计划、当房客违反您的《房屋守则》或当您对某笔预订不放心时取消预订可完全免受处罚。
zh_hant: 如果在極少數情況下出現問題，Airbnb會為您提供以下保障：全天候24小時客戶支援、100萬美元房東保障金計畫、當房客違反您的《房屋守則》或當您對某筆預訂不放心時取消預訂可完全免受處罰。

# ios.inbox.03ce7290
source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 메시지
zh_hans: 收件箱
zh_hant: 收件匣

# ios.inbox.63074c47
source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 메시지
zh_hans: 收件箱
zh_hant: 收件匣

# ios.inbox.8d748875
source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 메시지
zh_hans: 收件箱
zh_hant: 收件匣

# ios.inbox.9be6096c
source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 메시지
zh_hans: 收件箱
zh_hant: 收件匣

# ios.inbox.a08067a2
source: INBOX
ja: 受信トレイ
ko: 메시지
zh_hans: 收件箱
zh_hant: 收件匣

# ios.inbox.a55b79d5
source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 메시지
zh_hans: 收件箱
zh_hant: 收件匣

# ios.inbox.d6600ac1
source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 메시지
zh_hans: 收件箱
zh_hant: 收件匣

# ios.included_date.ac5d74a9
source: Included date
ja: 含まれる日付
ko: 포함된 날짜
zh_hans: 包含的日期
zh_hant: 包含的日期

# ios.incomplete.387fd1bb
source: Incomplete
ja: 未入力項目あり
ko: 미완료
zh_hans: 未完成
zh_hant: 不完整

# ios.incomplete.4ffeeb14
source: Incomplete
ja: 未入力項目あり
ko: 미완료
zh_hans: 未完成
zh_hant: 不完整

# ios.incorrect_verification_code.7866212b
source: Incorrect verification code
ja: 認証コードが正しくありません
ko: 인증 코드가 올바르지 않음
zh_hans: 验证码不正确。
zh_hant: 驗證碼不正確

# ios.indoor_fireplace.b2bb3675
source: Indoor fireplace
ja: 室内暖炉・薪ストーブ・囲炉裏
ko: 실내 벽난로
zh_hans: 室内壁炉
zh_hant: 室內壁爐

# ios.indoor_fireplace.b9673149
source: Indoor fireplace
ja: 室内暖炉・薪ストーブ・囲炉裏
ko: 실내 벽난로
zh_hans: 室内壁炉
zh_hant: 室內壁爐

# ios.indoor_fireplace.bded062d
source: Indoor fireplace
ja: 室内暖炉・薪ストーブ・囲炉裏
ko: 실내 벽난로
zh_hans: 室内壁炉
zh_hant: 室內壁爐

# ios.infant.7a4eb8df
source: infant
ja: 乳児
ko: 유아
zh_hans: 婴儿
zh_hant: 嬰兒

# ios.infants.2b393863
source: Infants
ja: 乳幼児
ko: 유아
zh_hans: 婴幼儿
zh_hant: 嬰幼兒

# ios.infants.4be992cc
source: Infants
ja: 乳幼児
ko: 유아
zh_hans: 婴幼儿
zh_hant: 嬰幼兒

# ios.infants.88c3339a
source: infants
ja: 乳児
ko: 유아
zh_hans: 婴幼儿
zh_hant: 嬰幼兒

# ios.infants.98718b90
source: Infants
ja: 乳幼児
ko: 유아
zh_hans: 婴幼儿
zh_hant: 嬰幼兒

# ios.infants_and_children.6911c136
source: Infants and Children
ja: 乳幼児および子ども
ko: 유아와 어린이
zh_hans: 婴幼儿和儿童
zh_hant: 嬰幼兒

# ios.inquire.1dec6356
source: Enquire
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 询价
zh_hant: 詢問

# ios.inquiry.00f95334
source: Enquiry
ja: お問い合わせ
ko: 예약 문의
zh_hans: 咨询
zh_hant: 諮詢

# ios.inquiry.374d31d8
source: Enquiry
ja: お問い合わせ
ko: 예약 문의
zh_hans: 咨询
zh_hant: 諮詢

# ios.inquiry.a2d7765f
source: Enquiry
ja: 問い合わせ
ko: 예약 문의
zh_hans: 咨询
zh_hant: 住宿諮詢

# ios.instant_book.4be30fa9
source: Instant Book
ja: 今すぐ予約
ko: 즉시 예약
zh_hans: 闪订
zh_hant: 即時預訂

# ios.instant_book.707c7a0c
source: Instant Book
ja: 今すぐ予約
ko: 즉시 예약
zh_hans: 闪订
zh_hant: 即時預訂

# ios.instant_book.7b84a5f3
source: Instant Book
ja: 今すぐ予約
ko: 즉시예약
zh_hans: 闪订
zh_hant: 即時預訂

# ios.instant_book.c208899e
source: Instant Book
ja: 今すぐ予約
ko: 즉시 예약
zh_hans: 闪订
zh_hant: 即時預訂

# ios.instant_book.fbdd749e
source: Instant Book
ja: 今すぐ予約
ko: 즉시 예약
zh_hans: 闪订
zh_hant: 即時預訂

# ios.instant_book_hosts_can_get.0e627b1b
source: Instant Book hosts can get to know their guests before they arrive.
ja: 「今すぐ予約」を設定中のホストは、ゲストがどんな人か到着前に知ることができます。
ko: 즉시 예약을 받는 호스트는 게스트가 도착하기 전에 게스트에 대해 알아볼 수 있습니다.
zh_hans: 开启闪订功能的房东能够在房客抵达之前先对他们有一定的了解。
zh_hant: 開啟即時預訂功能的房東可以在房客入住前先認識他們。

# ios.instant_book_hosts_can_require.3eafc76a
source: Instant Book hosts can require that their guests have positive reviews.
ja: 「今すぐ予約」を設定中のホストは、よい評価があることをゲストの条件にすることができます。
ko: 즉시 예약을 받는 호스트는 긍정적인 후기를 받은 게스트만 예약할 수 있도록 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 开启闪订功能的房东可以规定只有收到正面评价的房客才能预订。
zh_hant: 開啟即時預訂功能的房東可以要求房客需擁有正評。

# ios.instant_book_is_already_on.37d4909b
source: Instant Book is already on
ja: 「今すぐ予約」はすでにONです
ko: 즉시 예약이 이미 설정되었습니다
zh_hans: 闪订功能已开启
zh_hant: 即時預訂功能已開啟

# ios.instant_book_is_now_on.317a9ad6
source: Instant Book is now on
ja: 「今すぐ予約」をONにしました
ko: 즉시 예약이 활성화되었습니다
zh_hans: 闪订功能已启用
zh_hant: 即時預訂功能已開啟

# ios.instant_book_listings_get_a.13c44ba5
source: Instant Book listings get a search boost.
ja: 「今すぐ予約」にすると検索順位は上がります。
ko: 즉시 예약 숙소는 검색 결과에 더 많이 노출됩니다.
zh_hans: 启用闪订功能的房源出现在搜索结果中的几率会更高。
zh_hant: 開啟即時預訂功能的房源可提升搜尋排名

# ios.instant_book_listings_show_up.aa3a24b0
source: Instant Book listings show up higher in search results compared to listings that require reservation requests.
ja: 検索結果のなかで、「今すぐ予約」のリスティングは、予約リクエストが必要なリスティングよりも上に表示されます。
ko: 즉시 예약 숙소는 검색 결과에서 예약 요청이 필요한 숙소보다 상위에 노출됩니다.
zh_hans: 相比需要发送预订申请的房源，开启闪订功能的房源在搜索结果中排名更靠前。
zh_hant: 相較於要求發送預訂申請的房源，開啟即時預訂功能的房源在搜尋結果中的排名較高。

# ios.instant_book_off.e132dc1b
source: Instant Book off
ja: 「今すぐ予約」OFF
ko: 즉시 예약 사용 안 함
zh_hans: 闪订功能已关闭
zh_hant: 即時預訂功能關閉

# ios.instant_book_on.62d2ce97
source: Instant Book on
ja: 「今すぐ予約」ON
ko: 즉시 예약 사용
zh_hans: 闪订功能已开启
zh_hant: 即時預訂功能開啟

# ios.instant_book_only.1a7f5299
source: Instant book only
ja: 「今すぐ予約」のみ
ko: 즉시 예약만 해당
zh_hans: 仅限闪订
zh_hant: 僅限即時預訂

# ios.instant_book_only.c23df3b4
source: Instant Book only
ja: 今すぐ予約のみ
ko: 즉시 예약만 해당
zh_hans: 仅限闪订
zh_hant: 僅限即時預訂

# ios.instead_of_canceling_try_asking.142f6ff5
source: Instead of cancelling, try asking your host if you can change your reservation.
ja: キャンセルの代わりに、予約を変更できるか、ホストに聞いてみましょう。
ko: 예약을 취소하는 대신에 변경할 수 있는지 호스트에게 문의해 보세요.
zh_hans: 问问看房东是否可以更改预订，这样您就不用取消了。
zh_hant: 問問看房東是否可以更改預訂，這樣您就不用取消了。

# ios.instead_send_them_a_message.8b9be70e
source: Instead, send them a message asking them to cancel.
ja: 代わりに、メッセージを送信してキャンセルをリクエストしましょう。
ko: 호스트에게 예약을 취소해 달라는 메시지를 보내세요.
zh_hans: 您可以给房东发消息，请他取消预订，
zh_hant: 您可以發送訊息給他們，請他們取消預訂。

# ios.interact_with_customer_service_on.36303e95
source: Interact with customer service on the host’s behalf
ja: ホスト代理でカスタマーサービスとやりとりする
ko: 호스트를 대신해 고객센터와 의사소통
zh_hans: 代表房东和客服交流
zh_hant: 代表房東和客服交流

# ios.interact_with_customer_service_on.c3c5074f
source: Interact with customer service on your behalf
ja: カスタマーサービスとのやりとりを代理で行う
ko: 회원님을 대신하여 에어비앤비 고객센터와 커뮤니케이션합니다.
zh_hans: 代表您和客服沟通
zh_hant: 代表您和客服交流

# ios.interaction.cb374bb5
source: Interaction
ja: 交流の度合い
ko: 소통
zh_hans: 互动
zh_hant: 互動

# ios.interaction_with_guests.0aba7ac8
source: Interaction with guests
ja: ゲストとの交流
ko: 게스트와의 교류
zh_hans: 与房客的互动
zh_hant: 與房客互動

# ios.interaction_with_guests.ef73fc7d
source: Interaction with Guests
ja: ゲストとの交流
ko: 게스트와의 교류
zh_hans: 与房客的互动
zh_hant: 與房客的互動

# ios.internal_settings.52cf9dfa
source: Internal settings
ja: アプリの設定
ko: 내부 설정
zh_hans: 内部设置
zh_hant: 內部設定

# ios.internet.585217c4
source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# ios.internet.66c06c11
source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# ios.internet_wired_or_wireless.5f4b5410
source: Internet (wired or wireless)
ja: インターネット（有線または無線）
ko: 인터넷(유/무선)
zh_hans: 网络(有线或无线)
zh_hant: 網路（有線或無線）

# ios.introduce_yourself.88d93e2a
source: Introduce yourself
ja: 自己紹介しよう
ko: 자기소개하기
zh_hans: 自我介绍
zh_hant: 自我介紹

# ios.introduce_yourself.963a6de1
source: Introduce yourself
ja: 自己紹介しよう
ko: 자기소개 하기
zh_hans: 自我介绍
zh_hant: 自我介紹

# ios.introduce_yourself_and_welcome_your.5854818d
source: Introduce yourself and welcome your guests.
ja: 自己紹介でゲストにご挨拶しよう。
ko: 회원님을 소개하고 게스트에게 환영의 인사를 건네세요.
zh_hans: 介绍一下您自己，向房客表示欢迎。
zh_hant: 介紹一下您自己並歡迎您的房客。

# ios.invalid.7b524129
source: invalid
ja: 無効
ko: 유효하지 않음
zh_hans: 无效
zh_hant: 無效

# ios.invalid_email.57d62401
source: Invalid Email
ja: 無効なメールアドレスです
ko: 유효하지 않은 이메일입니다.
zh_hans: 邮箱无效
zh_hant: 電子信箱無效

# ios.invalid_email.cb7cce3a
source: Invalid Email
ja: 無効なメールアドレスです
ko: 유효하지 않은 이메일입니다.
zh_hans: 邮箱地址无效
zh_hant: 電子信箱無效

# ios.invalid_identification_number.69975612
source: Invalid identification number.
ja: ID番号が無効です。
ko: 식별 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 不正确的证件号码
zh_hant: 不正確的證件號碼

# ios.invalid_postal_code.82324776
source: Invalid Postal Code
ja: 無効な郵便番号です
ko: 우편번호 오류
zh_hans: 邮编无效
zh_hant: 郵遞區號無效
